Subtitles by DramaFever
Seo Eun Ha.
Ini adalah kontrak pernikahan kita.
Aku ingin menggantinya sekali lagi.
Menggantinya bagaimana?
Semua syarat dan kondisi tidak berlaku lagi.
Bersediakah kau menjadi istriku yang sebenarnya, Seo Eun Ha.
[Suk Hoon]
- Mi Yeon Unnie!
- Apa yang kau lakukan di sini?
- Jelaskan ini
- Apa ini?
Lihatlah sendiri
[Kakak ipar]
Ya, dia di sini bersama kami.
Ini Suk Hoon. Dia bilang ada sesuatu yang sangat penting yang ingin dibicarakannya denganmu.
- Ada apa?
- Kau akan segera mengetahuinya.
Mi Yeon. Dengarkan aku baik-baik.
Aku tdak yakin apa yang kau pikirkan dengan perbuatanmu
Tapi hanya dengan satu kesalahan, hubungan kita bisa menjadi rusak.
Hentikan dan pikirkanlah, apakah benar itu yang kau inginkan
Lalu bertindaklah.
Tapi hanya kalau kau yakin dengan pilihanmu.
[Episode 14 - Panah dan perisai]
Apa kau yakin kita tidak perlu menelpon dan memeriksa Mi Yeon Unnie?
Yang dia lakukan hanyalah berteriak pada kita.
Jangan mengkhawatirkannya
Dia biasanya melakukan sesuatu seperti ini tanpa ada sebab.
Min Woo. Tentang yang kau katakan tadi...
- Kau memintaku untuk menjadi istrimu yang sebenarnya...
- Kau tidak perlu menjawabnya sekarang.
Ambil waktumu dan pikirkanlah dengan baik.
Saat kau yakin dengan keputusanmu, maka beritahu aku.
- Apa kau mengerti?
- Min Woo. Keputusanku adalah...
Tidak. Pikirkan dulu.
Hei kau! Apa kau tahu
Betapa stressnya aku di kantor karena dirimu?
Dia tidak membicarakan dirimu. Aku melihatnya bertengkar dengan Direktur Nam.
- Dia sedang membicarakannya sekarang.
- Aku tahu.
Hei kau! Aku punya putra yang usianya sama denganmu!
Kau hanya tinggi saja.
Dia tidak membicarakanmu!
Aku iri pada istrimu yang cantik!
Lupakan saja. Dia memang membicarakanmu.
Mari kita ke kamar kita.
Aku ingin istirahat.
Orang-orang ini...
Omo! Beraninya kau masuk ke sini!
Aku wanita terhormat!
Aku sangat kecewa padamu!
Ini kamar kami!
Apa kau yakin bisa tidur di sini? Haruskah kita kembali ke Seoul?
Aku tidak bisa menyetir sekarang.
Pandanganku buruk saat malam hari.
- Mari kita tidur saja di sini.
- Kalau begitu, aku yang akan menyetir.
Seo Eun Ha. Aku melihatmu minum bir tadi.
Jadi kau akan menyetir dalam keadaan mabuk?
Apa kau baik-baik saja? Kau kelihatan tidak sehat.
Aku rasa perutku salah cerna karena makan steak tadi.
Kalau aku duduk di sini dan istirahat, aku yakin aku akan segera membaik.
Bagaimana kalau tidak? Aku akan membelikan obat untukmu.
Kau mau pergi kemana? Ini sudah larut malam!
Aku benar-benar tidak apa-apa. Jangan khawatir dan pergilah tidur.
kalau begitu kemarikan tanganmu.
Cepat.
Apakah itu sakit? Kalau kau menekan di sini, itu akan membantu pencernaanmu.
Bagaimana perasaanmu? Apa kau merasa lebih baik?
Aku masih merasa sakit.
Benarkah? Tunggu sebentar.
Apa yang kau lakukan? Kenapa kau membawa-bawa benda itu?
Aku membawanya supaya aku bisa menyembuhkanmu saat perutmu salah cerna.
- Mendekatlah.
- Tunggu sebentar.
Hitunglah sampai tiga sebelum kau melakukannya.
Kau seharusnya memberitahuku tadi kalau kau merasa tidak sehat
- Apa kau merasa lebih baik sekarang?
- Yeah. Aku benar-benar baik sekarang.
-Apa yang kau lakukan?
- Aku mengambil fotomu kapanpun kau sedang tertawa.
- Kenapa?
- Kalau saja aku lupa bagaimana senyummu
Aku bisa mengingatnya dengan melihat foto ini.
Tersenyumlah untukku. Ayolah!
Apa kau pergi jauh-jauh ke Damyang pada jam segini?
Apa yang membuatmu sangat penasaran?
Kau beritahu aku. Apa yang membuatku sangat penasaran?
Maksudmu kau ingin menyerah?
Maksudmu kau ingin menyerah pada hubungan kita?
Begitukah yang kau lihat, Suk Hoon?
Aku tidak bisa menyerah semudah itu.
Apa kau tahu apa yang aku lakukan untukmu?
Apapun yang aku katakan, kau harus mempercayaiku mulai sekarang.
Meskipun yang ku katakan adalah kebohongan.
Dengan begitu...
Tidak seorangpun diantara kita harus menyerah.
Baik. Aku akan percaya padamu.
Apapun yang kau katakan
Tapi jangan melakukan hal seperti ini lagi.
Kalau kau melakukannya, itu akan mempersulit kita berdua.
Tidak mau. Aku akan tetap melakukan apa yang ingin kulakukan.
Kau menyuruhku untuk menyakinkan diriku sebelum bertindak.
Aku memikirkannya
Dan aku rasa aku tidak akan mengetahuinya sampai aku mengambil tindakan.
Jadi aku berencana untuk tetap melakukan apa yang ingin kulakukan.
Sesuatu yang menarik akan terjadi besok.
Baunya enak!
Direktur Choi membiarkan aku menggunakan kamar yang besar ini sendirian! Sungguh pria yang hebat!
Omo! Apa ini?
- Apa tidurmu nyenyak?
- Ya.
- Bagaimana denganmu?
- Aku tidak
- Kenapa?
- Ada yang salah dengan hatiku..
Hatiku terus berdetak dengan cepat
Itu bukan masalah besar!
Tidak terjadi apa-apa.
Berhentilah menangis.
Selamat pagi! Haruskah kita pergi keluar?
Ada apa?
Apa terjadi sesuatu tadi malam?
Ambil gambar yang di sebelah sana.
Kalau kau datang ke tempat seperti ini, kau harus mencoba hidangan terbaik mereka.
Untuk mendapatkan ide untuk menu baru, mari kita coba semua ini.
- Apa yang kau lakukan?
- Kalau aku tidak bisa mengingat senyummu
Maka aku bisa melihat fotomu untuk mengingatnya. Teruskan makanmu. Senyum!
Direktur Choi. Kalau kau berikan kartu kreditmu, kami akan pergi.
Fotomu bagus.
Baiklah
- Kerja bagus. Apa dia pernah memberimu seperti ini?
- Tidak. Tidak pernah.
Kau bilang sinar matahari sangat kuar hari ini. Aku akan memakaikan krim matahari padamu.
- Aku bilang aku tidak apa-apa.
- Ayolah.
Baiklah.
Tahan sebentar
Berputarlah.
Haruskah kita kembali sekarang?
Kita sudah sejauh ini. Kita setidaknya harus melewati jalan ini bersama-sama.
Ada yang mengatakan, kalau pasangan melewati jalan ini, mereka tidak akan pernah berpisah.
Aku biasanya tidak percaya pada hal-hal seperti itu, tapi...kenapa tidak?
Kami membawakan apa yang kau minta...
Haruskah aku yang menggantinya atau aku?
Aku akan berganti pakaian
Karena kau memakainya
Pakaianku juga terlihat seperti imitasi
Ini asli!
Aku akan keluar dan ganti sekarang.
Tentang desain interior...
- Kau merubahnya berdasarkan perintahku?
- Ya.
- Semoga harimu menyenangkan.
- Silahkan kembali lagi!
Kau sangat teliti sekali! Bagaimana kami bisa begitu beruntung?
Kami mempekerjakan karyawan yang hebat.
Benarkan? Aku harus berhenti bekerja di departemen store segera!
- Aku tidak percaya kau benar-benar datang.
- Kau juga menyuruhku untuk datang!
- Sayang, apa kau yakin kau baik-baik saja?
- Ya! Tentu saja.
Lebih sehat bekerja dan bergerak seperti ini.
Aku tidak bisa hanya berbaring di kamarku seharian saat aku dirawat.
Oh yeah. Kantor pusat menelpon hari ini
Dan mengatakan akan ada rapat untuk mendiskusikan interior restoran.
- Mereka bilang akan memberikan dana untuk renovasi.
- Begitukah? Kalau begitu kita harus pergi!
Aku rasa ini kelihatan lebih baik setelah direnovasi. Bagaimana menurutmu?
Memang kelihatan lebih baik.
Mungkin kita harus merenovasi kantor seperti ini juga.
Kantor yang terlihat seperti toko kopi kedengarannya bagus.
- Aku tidak yakin tentang itu...
- Aku hanya bercanda.
- Kau tidak punya selera humor.
- Aku juga hanya bercanda!
Kau tidak punya selera humor.
- Apa yang kau lakukan sekarang?
- Rapat tentang konsep interior.
- Apa kau tidak tahu?
- Sekarang? Di sini?
Yeah. Di sini dan sekarang.
- Usahamu berjalan dengan baik kan?
- Jangan membicarakan itu.
Tidak ada yang berhasil bagiku akhir-akhir ini.
Wow. Tempat ini kelihatan bagus.
Ayo kita masuk kalau begitu. Ada apa? Apa yang kau lakukan?
Maukah kau menjelaskan konsep toko ini pada pemilik restoran yang lain?
Apa?
Sebagai direktur, kau merenovasi toko ini untuk meningkatkan penjualan.
Jelaskan konsep toko ini pada pemilik toko yang lain.
Jadi mereka bisa menggunakannya sebagai referensi.
- Kenapa kita kesini?
- Tunggu sebentar, Ayah.
Tunggu sebentar.
Apa yang terjadi? katakan saja padaku!
Aku akan menjelaskan semuanya padamu nanti. Nanti.
- Tolong, bertahanlah sebentar.
- Kau harus mengatakan padaku!
Ji Sook!
Bagaimana bisa dia terlihat begitu mirip dengan Ji Sook?
Ji Hyuk, apa kau tahu sesuatu tentang ini?
Apa yang terjadi? Apa yang dilakukan Ji Sook di sana?
Tolong berpura-puralah bahwa kau tidak melihat apa-apa.
- Ji Hyuk!
- Ayah, kumohon! Lakukan saja apa yang kukatakan
Kami menggunakan logam dan kayu untuk papan menu....
Apa kau baik-baik saja? Kau tidak apa-apa?
Apa kau baik-baik saja tuan?
Terima kasih
Jadi besok...
Untuk mendukung pencalonan ayahnya menjadi Presiden
Seo Eun Ha akan berpidato?
Semua anggota keluarga Choi Min Woo dan banyak anggota konggres akan berada di sana
Akan ada banyak orang.
Banyak hal yang akan terjadi.
Apa kau tetap akan menjalankan sesuai rencana?
Aku harus menghentikan Mi Yeon.
Kalau tidak, kita benar-benar akan berada dalam masalah.
Ayah? Aku berharap kau bukan ayahku.
Kenapa kau menjadi beban kami?
Kenapa kau yang jadi ayahku?
Apa kau baik-baik saja?
Apa kau sudah makan?
Sangat bagus diluar.
Haruskah kita berjalan-jalan?
Aku mengerti ayah
Kalau ini terlalu melelahkan, kita bisa kembali
Haruskah kita tetap pergi?
Ayah. Tetaplah sehat
Kau harus menunggu sampai kau bisa melihat balasan yang mereka terima atas perbuatan mereka kepada kita.
Apa ada yang ingin kau katakan?
'Kebahagiaan.'
Maksudmu kau bahagia?
Atau kau mengatakan padaku untuk berbahagia?
'Memaafkan.'
Kau menyuruhku untuk memaafkan orang-orang itu?
Kau ingin aku memaafkan mereka dan hidup bahagia?
Itukah maksudmu?
Tidakkah kau tahu apa yang sudah mereka lakukan pada kita?
Aku tidak bisa memaafkan mereka ayah.
Aku akan balas dendam.
Jangan terlalu mengkhawatirkan ayah.
Bagaimana tidak? Dia pasti sangat terkejut.
- Bagaimana dia sekarang?
- Dia hanya sedikit...
Aku memberitahu ayah bahwa ada seseorang yang sangat mirip dengan Ji Sook Noona.
Dan aku memintanya untuk tidak memberitahu ibu.
- Dan apa yang dia katakan?
-Dia bilang tidak akan memberitahunya.
- Begitu saja?
- Yeah.
Dia mungkin berpikir bahwa ada seseorang yang sangat mirip denganmu.
Itu tidak mungkin. Dia sengaja berpura-pura lupa.
Noona
Kau bilang suatu hari nanti kau akan kembali sebagai Ji Sook kan?
Jadi sampai saat itu, identitasmu tidak boleh terungkap.
Maka kau bisa kembali sebagai dirimu.
Kau benar.
Sampai saat itu, jangan terlalu mengkhawatirkan kami.
Apa yang bagus untukmu, juga bagus bagi kami.
- Ji Hyuk, kalau kau menunggu sebentar lagi...
- Aku mengerti.
Kau terdengar agak takut-takut.
Itu tidak seperti dirimu.
Kau datang dengan tangan kosong hari ini?
Tidakkah seharusnya kau memberikan uang pada adikmu ini?
- Berhentilah bercanda.
- Berikan aku uang.
Ayolah! Aku sangat serius sekarang
Apakah Eun Ha sangat tidak tahu malu?
Kau melihat bagaimana dia benar-benar mengabaikan keluarga pengasuhnya.
- Bagaimana dia bisa melakukan hal seperti itu?
- Mungkin dia dalam situasi yang sulit.
Situasi yang sulit seperti apa?
- Sesuatu yang tidak bisa dikatakannya padaku.
- Jadi kenapa dia tidak bisa mengatakannya padamu?
Dia mungkin tidak bisa membicarakannya karena dia dalam situasi yang sulit.
- Apa kau mempermainkan aku sekarang?
- Kau benar. Aku mempermainkanmu
- Karena kau terus bicara yang tidak masuk akal.
- Hei!
Jangan berteriak padaku. Aku yang seharusnya marah.
- Apa?
- Aku tidak tahu apa tujuanmu yang sebenarnya
Tapi jangan melakukan hal seperti itu lagi.
Kalau ada masalah dengan Eun Ha, aku akan mengatasinya.
Apa kau bodoh?
Tidakkah kau merasa apa yang terjadi hari ini sangat aneh?
Ini bukan sesuatu yang hanya bisa kau lihat saja. Kau harus bertanya padanya.
Kau benar. Aku bodoh
Aku tidak bisa melihat ataupun mendengar apapun sekarang.
Begitulah dirimu saat pertama kali bertemu dengan Suk Hoon.
Aku merasa sepertinya Eun Ha akan tidur di sofa malam ini...
Apa kau melihat ada noda di sofa?
- Tidak, aku tidak melihatnya.
- Lihatlah dengan baik, kau akan melihatnya.
Kau melihatnya sekarang?
Tidak ada! Ya, aku melihatnya.
Kau tahu berapa lama aku menghindari sofa kerena noda itu?
Karena itu dari tinta pena permanen, itu tidak akan bisa hilang.
- Jadi, apa yang harus kami lakukan dengan sofanya?
- Aku akan mandi. Buang itu
Kenapa? Ini sangat mahal...
Ada apa ini? Mereka membawakan sofa yang lebih baik.
Itu keihatannya lebih nyaman dari yang sebelumnya.
Untuk kenyamananmu, kami menggantinya dengan sofa yang ada di ruang tamu.
- Itu adalah ideku.
- Kau sangat tidak bijaksana.
Itu adalah yang terburuk.
Tidakkah kau merindukannya?
Aku berpikir kau sangat merindukannya.
- Apa yang kau bicarakan?
- Orang yang kau cintai.
[Byun Ji Sook]
Aku. Kau pasti sangat merindukanku saat aku berada di Damyang.
Bagaimana kau bisa menahannya selama ini?
Kau benar. Aku merindukanmu
- Aku benar-benar merindukanmu.
- Apa kau bersungguh-sungguh?
Ya, aku bersungguh-sungguh
Karena kaulah orang yang kucintai.
Min Woo...
'Kalau aku menikah dengan Choi Min Woo'
'Aku harus bercerai dengannya setelah satu tahun.'
'Kalau tidak'
'Suk Hoon akan membunuh Choi Min Woo.'
[Pengacara Lee Tae Sung]
Saat kau datang menemuiku tahun lalu
Kau bilang akan menceraikannya tepat sebelum pemilihan Presiden.
Apakah ada alasan kenapa kau datang lebih cepat?
Seberapa cepat aku bisa menceraikannya?
Seberapa cepat kau menginginkannya?
Sesegera mungkin.
[Membuat jus sehat setiap pagi.]
[Berlatih bersama.]
[melakukan duet.]
'Membuat jus sehat setiap pagi.'
'Berlatih bersama.'
'Melakukan duet.'
- Kau terbangun.
- Ya.
Kenapa kau tidur di sini dengan tidak nyaman?
Pergilah ke tempat tidur
- Baiklah.
- Seo Eun Ha.
Bisakah kau membuatkan jus sehat setiap pagi?
Apa?
Aku berpikir untuk mencoba jus sehat mulai besok pagi...
Aku akan lebih menyukainya kalau kau yang membuatnya.
Tapi kalau itu terlalu...
Akan kubuatkan. Akan kubuatkan untukmu setiap pagi
Tapi kau harus menyelesaikannya kan?
- Dan...
- Mari kita berlatih bersama setiap hari.
Latihan apa yang bagus?
Latihan tangan? Berlari?
- Kalau tidak, yoga utnuk pasangan?
- Mari kita lakukan semuanya.
Aku berpikir untuk latihan denganmu besok.
Sekarang kau memintaku hal yang sama...
Aku menyukainya
- Tentang berduet...
- Mari kita lakukan sekarang
Karena kita sudah membicarakannya...
Tidak ada piano di sini.
Pegang ini
Sekarang yang kau lakukan hanyalah menggerakkanya ke atas dan ke bawah.
Seperti ini?
Fokus, ya?
Untuk melindungi Min Woo
Aku harus menceraikannya.
Sampai sat itu, Aku akan berusaha yang terbaik untuknya.
Hidup tanpa penyesalan dan...
Pergi tanpa penyesalan.
Ambil gambar yang banyak.
Membuatnya tersenyum setiap hari.
Membantunya menjadi baik dan sehat.
Ini enak.
Ini memiliki aroma yang bagus.
Dan juga kaya rasa.
Terima kasih
Aku harap kau menyukainya
Aigoo, ini dilema.
Kenapa aku terlihat bagus pada apapun?
Kalau begitu pilihlah satu lalu pergilah.
Ibu bilang bagus memakai apapun.
Aku akan muncul di TV hari ini.
- Bagaimana bisa aku memakai sembarangan saja?
- Ayolah.
Anggota kongres Seo sekarang mencalonkan diri menjadi Presiden
Jadi Eun Ha akan memberikan pidato untuk mendukungnya.
Kenapa kau yang ribut?
Kamera TV akan mengambil gambar seluruh keluarga.
Aku juga akan berlatih berpose.
Ya?
Apa kau tidak bersiap-siap?
Kau harus kelihatan lebih baik dari Eun Ha.
Aku sudah mempersiapkan semuanya.
[Kandidat No. 1]
Aku Seo Eun Ha, putri dari anggota kongres Seo Jong Hoon.
Takdir Korea akan berubah...
Kau tidak perlu mengingatnya, kau bisa membacanya di layar.
- Jangan khawatir.
- Tapi tetap saja...
Kau bisa melakukannya, Seo Eun Ha.
Kau punya kemampuan.
Percayalah pada dirimu sendiri.
Jangan mencoba mengingatnya kalau tidak bisa.
Katakan saja apa yang ingin kau katakan
Saat aku lupa pada saat presentasiku
Aku hanya mengatakan apa yang ingin kukatakan
Saat aku mengajukan proposal...
Adalah apa yang benar-benar ingin kukatakan pada orang-orang...
Maka orang-orang akan memperhatikan apa yang kau katakan.
Apa yang benar-benar ingin aku katakan?
[Kandidat No. 1, Seo Jong Hoon]
Jangan lakukan.
- Apa?
- Apapun yang kau rencanakan sekarang.
Apapun itu, jangan lakukan
Apa yang aku rencanakan?
Kau tahu dengan sangat baik.
- Kalau begitu, kau juga jangan melakukannya.
- Apa?
Kau juga merencanakan sesuatu.
Aku tidak tahu apa itu, tapi...
Aku memintamu jangan melakukannya.
Haruskah kita berdua berhenti kalau begitu?
Atau haruskah kita berdua melakukannya?
Aigoo, lihat siapa yang ada di sini.
Bukankah ini adalah pengacara Min Suk Hoon?
Aku datang untuk mendengarkan pidato dukungan Seo Eun Ha.
Aku tidak percaya kita bertemu lagi di sini.
Aku ingin berterima kasih padamu waktu itu.
Aku bisa saja dipenjara, tapi kau membantuku.
Tapi kita tetap saja tidak memiliki penyelesaian tentang masalah uang kan?
Aku akan menghubungimu.
Sekarang bukan waktu yang tepat.
Karena istrimu, atau waktu yang kurang tepat untukmu sekarang?
Siapa kau?
Kalau kau punya masalah dengan uang, atau seseorang meminjam uangmu
Telpon aku segera
Aku akan menghubungimu.
Tunggulah di tempat parkir.
Aku akan segera datang.
Tentu
Kami akan menunggu
Ayo kita pergi
Anggota Konggres Seo Jong Hoon.
- Seo Jong Hoon!
Aku menyuruhmu untuk mempercayai tanganku.
Aku akan mempercayainya
Aku akan percaya
Hei, bukankah Min Suk Hoon mengatakan akan segera kemari?
Haruskah kita kembali?
Kenapa kau di sini sendirian?
Dimana Min Suk Hoon?
Sekarang kita akan mendengarkan pidato dari putri anggota konggres Seo, Seo Eun Ha.
Dia juga adalah direktur dari Grup SJ
Tolong berikan sambutan hangat kepadanya.
[Senang bertemu dengan kalian semua. Aku Seo Eun Ha...]
Senang bertemu dengan kalian semua.
Aku Seo Eun Ha, putri dari anggota konggres Seo.
Apa yang kalian tonton?
- Ada apa?
- Itu hanya...
Saat ada pelanggan
Bukankah sangat menganggu kalau menonton TV?
Ji Hyuk, kenapa kau tidak melepasnya?
Tentu
Aku ingin menjadi bagian dari sejarah penting.
Itu sebabnya aku berdiri di hadapan kalian sekarang.
[Aku Byun Ji Sook, bukan Seo Eun Ha.
Aku palsu. Aku akan mengatakan yang sebenarnya]
[Orang tuaku menjalankan usaha restoran kecil.]
Aku ingin menjadi bagian dari sejarah penting...
Sekarang...
Pasti ada yang salah dengan layarnya.
Begitukah?
Aku ingin tahu siapa yang melakukan itu.
Percayalah pada dirimu sendiri.
Jangan coba mengingatnya kalau kau tidak bisa.
Katakan saja apa yang ingin kau katakan.
Alasan aku berdiri di sini adalah...
Untuk membicarakan tentang ayahku
Selama yang aku ingat, ayahku...
Dia selalu menyesal.
Dia selalu menyesal tidak bisa membelikan aku makanan yang enak.
Dia menyesal tidak bisa memberikan aku uang yang cukup.
Dia menyesal karena membuatnya terasa berat bagi ibuku.
Saat aku masih kecil
Aku terjatuh dari sepeda yang dikendarai ayahku.
Dan lututku terluka.
Aku marah padanya waktu itu.
Dia sangat menyesal itu terjadi.
Aku mengetahuinya setelah itu...
Karena aku ingin bisa naik sepeda
Ayahku mencoba belajar naik sepeda dengan cepat agar bisa mengajari aku.
Itu semua untuk putrinya.
Ji Sook.
Selama ini...
Ji Sook ku...
Sekarang aku tahu dia menyesal.
Karena dia mencintai aku.
Aku berdiri di sini untuk satu alasan.
Anggota konggres Seo tahu bagaimana mencintai keluarganya.
Dia tahu bagaimana mencintai rakyatnya.
Tolong dukung anggota konggres Seo.
Tolong beri dia kekuatan.
Dan ada lagi yang ingin kukatakan di sini.
Ayah
Terima kasih sudah membesarkan aku dengan baik.
Aku mencintaimu, ayah
- Seo Jong Hoon!
Ji Sook.
Ada apa? Dia mengatakan dia mencintaimu
- Seo Jong Hoon!
Dia mengarangnya.
Kenapa ayahnya tidak bisa memberinya cukup uang?
Jelas sekali, dia memang putri seorang politikus.
Yang dilakukannya bagus.
- Seo Jong Hoon!
Ini? Sekarang?
Mainkan ini sekarang, sehingga semua orang bisa melihatnya.
Apa ini?
Sesuatu yang harus diketahui orang-orang.
Tolong mainkan.
Aku menyuruhmu percaya pada dirimu sendiri.
Aku percaya pada diriku sendiri seperti yang kau katakan.
Ya?
Aku tahu jadwalnya.
Aku mengerti. Aku akan segera kesana
Kau mau pergi kemana?
- Ada sesuatu yang harus kau lihat.
- Aku sudah melihat apa yang harus aku lihat.
Rasanya akan terjadi sesuatu...
- Apakah hanya aku saja?
- Tidak.
Sesuatu akan terjadi.
- Apa yang terjadi?
- Apa itu?
Tidakkah kau penasaran apa yang akan terjadi?
Aku akan segera mengetahuinya
Apa itu? Kolan renang?
Tunggu, apa itu?
Itu kolam renang kita kan?
Tapi kenapa dimainkan di sini?
Aku tidak yakin
Kami minta maaf. Pasti ada kesalahan
Suk Hoon.
Bagaimana kau bisa?
Bagaimana kau bisa melakukan ini padaku?
Aku sudah bilang jangan melakukannya
Apapun yang kau rencanakan...
Min Woo.
Mengalihkan panggilan...
Selesaikan dia.
Bunuh saja dia.
[Bisakah aku membunuh Choi Min Woo?]
Mengalihkan panggilan...
Halo?
Kau bajingan!
Ki Ho.
Mulai
- Kau bajingan, hei!
- Hei!
Hei!
Kau bajingan!
'Bisakah aku membunuh Choi Min Woo?'
Ini adalah rumah sakit Se Gwang.
Choi Min Woo mengalami kecelakaan mobil.
Selesaikan dia.
Bunuh saja dia.
Tidak, tidak mungkin
Seo Eun Ha.
Aku dengar kau terluka. Apa kau baik-baik saja?
Hanya di sini.
Ada apa, Seo Eun Ha?
Apa semuanya baik-baik saja?
Aku mencintaimu
Aku bilang aku mencintaimu
Omo, sayangnya aku harus bertemu dengan pembeli hari ini...
Itu sudah dijadwalkan sebulan yang lalu, jadi aku tidak bisa membatalkannya sekarang.
Apakah tadi aku salah dengar?
Aku rasanya tadi mendengar kau mengatakan kau mencintai aku..
Berapa lama kau akan mempermainkan aku?
Apa maksudmu mempermainkanmu?
Aku masih tidak tahu apakah itu nyata atau tidak.
Itu sungguhan kan?
Min Woo.
Aku akan memberitahu semuanya.
Setelah kau mendengarnya
Kalau perasaanmu tetap sama
Maka aku akan mengatakan aku mencintaimu lagi
Pergi dan temuilah pembelimu
Aku akan menunggumu di rumah
- Apa kau sudah punya dokumennya?
- Tentu saja.
Dokumen apa ini?
[Hasil pemeriksaan sidik jari]
[Sidik jari teridentifikasi sebagai Byun Ji Sook.]
[Resume]
Apa kau akan memeriksanya?
Nol kemungkinan istrimu akan
Membuka brangkasnya saat tengah malam
Tapi kalau kau mau memastikannya
Hasil dari pemeriksaan sidik jarinya sudah keluar
Silahkan periksalah
Byun Ji Sook.
[Resume]
Subtitles by DramaFever